Gisteren wandelden we langs de rivier, terwijl de zon langzaam onderging.
In de bibliotheek vond ik eindelijk het boek dat jij had aanbevolen.
Mijn buurvrouw bakte appeltaart, en de hele gang rook heerlijk zoet.
Wanneer begint de vergadering precies, en wie leidt het gesprek vandaag?
Ik probeer elke week minder plastic te gebruiken en bewuster te winkelen.
De fietsenmaker zei dat mijn remmen versleten zijn en vervangen moeten worden.
Tijdens de vakantie bezochten we musea, kleine marktjes en een prachtig oud kasteel.
De trein had vertraging, waardoor ik mijn aansluiting in Utrecht helaas miste.
Na het sporten drink ik water met citroen en eet ik een banaan.
Het restaurant serveert vegetarische stoofpot met knapperig brood en frisse salade.
Op koude ochtenden draag ik een dikke sjaal en warme handschoenen.
De docent legde rustig uit hoe de toets wordt nagekeken en beoordeeld.
We plannen dit weekend een picknick in het park, als het weer meewerkt.
Mijn laptop maakte vreemde geluiden, dus heb ik direct een back-up gemaakt.
In de nieuwsbrief stond een uitnodiging voor een lezing over kunst en techniek.
Het team overlegde lang, maar uiteindelijk kozen ze de eenvoudigste oplossing.
Ik heb het pakketje ontvangen, maar de handleiding ontbreekt nog steeds volledig.
Voor het slapengaan luister ik graag naar rustige muziek of een podcast.
De kinderen maakten een tekening, die we daarna aan de muur hingen.
Als de prijzen blijven stijgen, moeten we ons maandbudget opnieuw bekijken.